Sai.  - Ya.
Aku ingin membicarakan
sesuatu yang penting untukmu.
Mengapa Anda selalu ingin
melakukan pembicaraan penting
selama saya belajar?
Seandainya itu tidak penting
Saya tidak akan mengganggu Anda.
Jika pembicaraan penting Anda adalah
tentang apa yang terjadi di malam hari
biarkan aku menghemat waktuku.
Biarkan saya memberitahu Anda segera
itu tidak membuat
perbedaan bagi saya
ketika Anda memberi mawar
kepada Kakak ipar Pakhi.
Benar-benar!
Saya sangat senang mengetahui hal itu.
Sekarang, bisakah saya menanyakan
sesuatu yang saya inginkan?
Bagaimana Pakhi bisa tahu
Aku telah memberimu mawar?
Saya juga tidak tahu.
Ibu mertua pasti
sudah memberitahunya.
Anda mengatakan segalanya
kepada ibu segera setelah Anda datang!
Ya Tuhan!  Anda adalah
pasien yang tidak sabar!
Lagipula aku tinggal bersamamu.
Saya memiliki banyak kesabaran.
Apa?
Tidak ada apa-apa.
Ibu mertua melihat
foto-foto di ponsel saya
kami mengklik di perguruan tinggi.
Yang di mana Anda
memberi saya bunga.
Jika Anda punya pertanyaan Anda
haruskah saya melanjutkan studi?
Dengar, kamu topper.
Itu mendapatkan jawaban
dan bukan pertanyaan.
Itu satu dan sama.
Biarkan saya belajar.
Tidak. Pertama, biarkan saya selesaikan.
Apa itu?
Ini tentang Ladakh.
Tidak ada yang perlu dibicarakan.
Sudah kubilang aku tidak ingin
pergi denganmu dan Kakak ipar Pakhi.
Sudah berakhir.
Ya, sudah berakhir seperti yang Anda katakan.
Ini belum berakhir.
Masalahnya baru saja dimulai.
Apa masalahnya?
Kenapa kamu tidak mau ikut?
Saya tidak akan
berlibur dengan Pakhi.
Saya tidak pernah mengatakannya.
Saya tahu betul
bahwa Kakak ipar Pakhi
kesal setelah menikah.
Dan sebagai sahabatnya
Anda ingin melihatnya bahagia.
Jadi, Anda akan
membawanya berkeliling kantor
saudara ipar Samrat.
Apalagi keluargamu
menginginkanmu
untuk membawanya ke tempat wisata.
Itu baik-baik saja.
Anda berdua bersenang-senang
berkeliaran.
Saya tidak punya masalah.
Apakah sudah berakhir?
Saya pikir Anda bisa mengatakan
jika ada sesuatu yang tertunda.
Saya akan mendengarkannya.
Saya selesai dengan
mengatakan semuanya.
Selain itu, Anda memulai topik.
Jadi, izinkan saya memberi
tahu Anda untuk terakhir kalinya
saya tidak punya masalah
dengan Anda dan Kakak
ipar Pakhi pergi keluar.
Apa itu?
Mari kita lakukan sesuatu
yang berbeda hari ini, Sai.
Maksud saya, untuk perubahan,
izinkan saya berbicara hari ini.
Saya tahu ini agak sulit.
Tapi itu akan menyenangkan.
Ayo kita coba.
Saya tahu Anda bisa melakukannya!
Apakah itu berarti saya tidak
membiarkan Anda berbicara?
Anda berbicara banyak.
Anda terus meneriaki
saya siang dan malam.
Dan..
Baiklah.  Melanjutkan.
Dengar, maksudku, aku harus pergi untuk pekerjaan resmi Samrat.
- Ya.
Dan Pakhi punya banyak
kertas untuk ditandatangani
untuk menyelesaikan semua
tugas yang tertulis dalam surat itu.
Jadi, perlu baginya
untuk pergi juga.
Jadi ..
- Lanjutkan.
Mengapa Anda menjelaskannya kepada saya?
Pergi.
- Aku tidak menjelaskannya padamu, Sai.
Saya mencoba untuk meyakinkan Anda
untuk ikut denganku.
Tidak, terima kasih.
Saya tidak mau pergi.
Dan saya tidak ingin Kakak ipar
salah paham dengan saya lagi.
Sai, mengapa kamu membuat hal
yang begitu sederhana menjadi rumit?
Mengapa Anda mengacaukan hal-hal?
Mengapa Anda tidak ingin datang?
Kenapa kau ingin aku ikut?
Karena kamu adalah
tanggung jawabku, Sai.
Itu sebabnya,
aku ingin kau ikut.
Jadi begitu.
Apakah Anda akan membawa saya bersama
jika Anda pernah
dipindahkan ke tempat lain?
Tentu saja, saya akan
membawa Anda bersama.
Tapi itu seharusnya tidak
menjadi masalah bagi studi Anda.
Oke.  Jadi kamu setuju
bahwa itu mungkin menjadi
masalah bagi studi saya
kalau aku pergi, kan?
Bagus.  Saya tidak akan datang.
Ini akan mempengaruhi studi saya.
Terima kasih.
- Mengapa Anda menemukan alasan untuk menyangkal?
Apa masalahnya?
Semua orang akan menghina saya saat itu.
Apakah Anda pikir saya
akan membiarkan itu terjadi?
Mengapa Anda bersikeras
untuk membawa saya bersama?
Karena saya akan menyukainya
jika kamu ikut.
Mendengarkan
karena ini adalah perjalanan singkat
masukkan pakaianmu ke dalam tasku.
Tidak. Kemasi
pakaianku di tasmu.
Pakhi.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Anda harus memberi tahu saya, Virat.
Saya harap semuanya
baik-baik saja dengan Anda.
Dan hari ini, Anda mendapat
bunga dan hadiah untuk semua
untuk merayakan Hari Valentine.
Mengapa?
Aku memang memberitahumu.
Itu bukan untuk
merayakan Hari Valentine.
Saya melakukannya untuk
menyebarkan kebahagiaan di rumah.
Saya melakukannya untuk mengingatkan semua orang
kita masih saling peduli.
Jadi begitu!
Bagaimana dengan
mengunjungi kampus Sai?
Kepada siapa Anda
menunjukkan perhatian Anda, Virat?
Anda pergi untuk memberikan mawar padanya
itu juga, di depan
teman-temannya.
Dengan penuh kebisingan,
mengambil foto sebelumnya..
Pakhi, kasus pelecehan
terjadi di kampus Sai.
Dekan secara pribadi
menelepon saya.
Jadi, saya pergi ke sana
sebagai petugas polisi
dan bukan suami Sai.
Seorang petugas IPS tak lupa
membawa bunga mawar untuk istrinya
saat bertugas untuk
menyelidiki kasus pelecehan.
Pakhi
rasanya tidak enak
mendengar kata-kata seperti itu
dari gadis dewasa sepertimu.
Anda tahu tentang
suasana perguruan tinggi.
Beberapa teman Sai mengetahuinya
saya suaminya.
Karena mereka bersikeras
saya memberinya mawar..
Dan Anda melakukannya.  - Ya.
Apa salahnya?
Aku memberimu mawar
seperti yang saya berikan satu untuk Sai.
Saya memberikannya kepada bibi, ibu
Tante Sonali..
Saya juga memberikannya kepada Karishma.
Saya memberikannya kepada semua.
Apa salah yang saya lakukan, Pakhi?
Kenapa kau menyeretnya?
Virat, akulah yang
menyeret setiap masalah.
Saya satu-satunya
yang selalu salah paham.
Saya tidak mengatakan demikian, Pakhi.
Saya hanya mencoba
menjelaskannya kepada Anda
bahwa kebahagiaan seseorang
berlipat ganda jika dia belajar
bahagia melihat
orang lain bahagia.
Tentu saja, Virat.
Tapi bagaimana caranya
menggandakan kebahagiaan seseorang
siapa yang tidak memilikinya sama sekali?
Sai!
Selamat pagi.
- Selamat pagi Pak.
Aniket bilang suamimu kuliah.
Dan dia sangat memujinya.
Ya, dia ada di sini sehubungan
dengan sebuah kasus.
Jadi begitu.
Ngomong-ngomong, kamu pasti
merasa sangat bahagia, bukan?
Anda mungkin merasa bangga
karena semua orang
memuji suamimu.
Dan Anda telah memberi tahu saya
dia adalah orang dengan
pemikiran progresif.
Dan bahwa dia juga
mendukung Anda untuk belajar.
Benar?
- Ya.  Tapi dia terlalu jahat.
Buruk!
Maksudku, dia sangat buruk
dan bukan tipikal orang jahat.
Kalau tidak, dia adalah
manusia yang sangat baik.
Dia pria yang baik,
sopan, dan pemberani.
Dan dia adalah orang yang sangat perhatian.
Terkadang, dia berperilaku
persis seperti ayahku.
Dia merawatku seperti ayahku.
Lalu Sai, bagaimana dia buruk?
Tidak.. Jelaskan padaku.
Dia melakukan banyak hal untukmu.
Apa harapan lain yang
Anda miliki darinya?
Saya tidak mengharapkan
apapun darinya.
Dia telah menyelesaikan semuanya
pada hari pertama setelah menikah.
Dia telah memberitahuku dengan jelas
untuk tidak mengharapkan apapun darinya.
Dan bahwa dia milik orang lain.
Dia suami saya
hanya dalam hal hubungan.
Pak, Anda tahu, setiap kali
kita berbicara satu sama lain
kita akhirnya bertengkar.
Itu terjadi setiap saat.
Saya mengerti semua itu.
Tapi haruskah aku
memberitahumu sesuatu, Sai?
Suamimu melakukan banyak hal untukmu.
Tidak ada waktu hari ini yang melakukannya.
Anda mendukung dia!
Sai, aku akan memberitahumu sesuatu.
Tidak merasa buruk.
Anda adalah seorang gadis yang sudah
menikah dan akan menjadi seorang dokter.
Tapi kelakuanmu
persis seperti anak kecil.
Percayalah kepadaku.
Ini seperti anak kecil.
Anda mengingatkan saya pada
putri saya yang berusia delapan tahun.
Harini.
- Anda juga, menganggap saya anak-anak.
Bahkan suamiku
menganggapku begitu.
Karena saya suka balon
dan 'Gudiya Ke Baal'..
'Gudiya Ke Baal'?
- Maksudku, permen benang.
Ya.
- Karena aku suka balon dan benang permen.
Dia benar sekali.
Kamu persis seperti anak kecil.
Ngomong-ngomong,
saya tidak ingat namanya.
Aniket mengatakannya dan...
ACP Virat Chavan.
Chavan!
Virat Chavan!
'Apakah kamu cukup berani'
'kawin lari dengan putri
DSP Nagesh Chavan?'
'Jika kamu bersamaku'
"Saya tidak takut pada siapa pun."
'Mama!'
'Maaf.'
'Tapi jika kamu memikirkan
orang lain selain aku'
'lalu ingat'
'itulah cinta dan balas dendamku'
'sama-sama berbahaya.'
'Mengerti?'
"Aku mengerti, sayangku."
Pak.  Apa yang terjadi, Pak?
Tidak ada.. Hanya seperti itu..
Pak, saya benar-benar
terlambat ke kelas berikutnya.
Aku akan mengambil cuti Anda.
Selamat tinggal.
Pergi.  Selamat tinggal.
'Apakah Sai dan Devyani entah bagaimana
berhubungan satu sama lain'
Ipar
ayo makan.
Apakah makanan disajikan?
Baiklah.
Devi.
Devi, mau kemana?
Seseorang hentikan dia.
Devi, tunggu.
Tidak..
- Devi.
Tinggalkan.. Tinggalkan aku!
- Anda meninggalkan..
Ayo.. - Ayo..
- Tidak.. Tinggalkan aku!
Tinggalkan ..
- Devi ..
Tinggalkan aku!  - Mama..
Tinggalkan aku!  Tinggalkan ..
- Devi ..
Kemana kamu akan berdandan
dengan cara yang begitu buruk?
Bu, aku akan menemui suamiku.
Jangan bicara sampah.
Pergi saja ke kamarmu.
Tidak, Bu.
Aku ingin pergi menemui suamiku.
Dia menungguku.
Bu, aku ingin pergi.
Biarkan aku pergi.
Sonali, Karishma, tangkap dia.
Dan bawa dia ke kamar.
TIDAK!
Adik ipar, biarkan dia ..
- Tidak, pergi ..
TIDAK!  - Bawa dia ke kamar.
Dan mengunci kamar.
TIDAK!  Saya tidak mau pergi!
Devi!
- Saya ingin bertemu suami saya.
Devi!  - Biarkan aku pergi.
Tinggalkan aku ..
- Suster Devyani.
Tunggu.
Virat, mereka tidak
membiarkan saya keluar.
Apakah kamu percaya aku?  - Ya.
Anda adalah orang yang sangat baik.
Semuanya sangat buruk.
Kakak, dengarkan aku.
Pergi ke kamarmu dan tunggu.
Saya akan berbicara dengan mereka semua.
Mereka akan membiarkanmu pergi.
Benar-benar?  - Ya.
Bersiaplah.
Mengapa?
Apakah saya tidak terlihat baik?
TIDAK.
Oh!  Jadi begitu.
Baiklah.  Biarkan aku
cepat pergi bersiap-siap.
Pergi.  - Oke?
Kita harus segera
menemukan solusinya.
Hentikan!
Tidak ada yang harus membicarakan hal ini.
Ayo semuanya.
Virat.
Sebenarnya, aku ingin berbicara denganmu.
Kemana kamu pergi?
Di tempat lain untuk belajar.
Anda perlu berbicara
dengannya sesuatu yang penting.
Jadi, aku harus pergi, kan?
Saya di sini untuk berbicara dengan Virat
bukan berarti
harus keluar kamar.
Adik ipar Pakhi, bisakah kamu
mengekspresikan dirimu padanya
selama aku disini?
Anda juga tidak bisa merencanakan dengan baik.
Sai, bagaimana menurutmu
Saya berencana untuk berbicara dengan Virat?
Sai, jika kamu
pacaran hanya karena
Pakhi ingin berbicara dengan saya
itu sama saja dengan menghinanya.
Dan mendengarkan itu salah
untuk pembicaraan pribadi, juga.
Perbaiki pikiran
dan perilakumu, Sai.
Karena Anda masih
membayangkan banyak hal.
Kakak ipar Pakhi ..
- Tolong!
Kalian berdua tenanglah.
Apa yang sedang terjadi?
Beri tahu saya.
Apa hal yang penting?
Haruskah saya memesan tiket kami?
Maksud saya, karena Anda
akan sibuk dengan pekerjaan
Saya pikir saya bisa
memesan tiketnya juga.
Jadi, haruskah saya?
Tidak, tidak ada yang seperti itu.
Kita perlu memesan
tiketnya, kan?
Tidak akan memakan banyak waktu.
Saya akan menyelesaikannya.
- Oke.
Harapanmu.
Dan pastikan Anda
membawa pakaian hangat.
Bagaimanapun, ini adalah tempat yang dingin.
Ya.  Baiklah.
Pakhi, pastikan Anda benar-benar
membaca dokumen dan surat.
Dan mengumpulkannya.
Serahkan saja sisanya padaku.
Aku akan mengurus.
Baiklah.
'Tn.  Virat meminta
saya untuk ikut.'
'Tapi dia tidak memberi
tahu Kakak ipar Pakhi'
'bahwa aku ikut.'
Dan berikan pakaianmu dan
barang-barang lainnya kepadaku.
Saya akan mengemasnya dalam satu tas.
Sehingga kita tidak
perlu membawa dua tas.
Dia tidak bisa memberimu apa-apa.
Karena aku akan
mengepak kopernya.
Oh ya!  Saya hanya lupa
bahwa sekarang, Virat memiliki
istrinya untuk merawatnya
dan segala keperluannya.
Sai, aku mengerti
bahwa Anda harus
mengemasi tas Virat.
Ya, tentu saja.
Mengapa saya tidak boleh, Kakak ipar?
Sai.
Paakhi, Anda tidak perlu
khawatir tentang pengepakan saya.
Saya akan mengelola.
Selesaikan pengepakan Anda.
'Mengapa Tuan Virat tidak
memberi tahu Kakak ipar'
'dia telah meminta saya untuk
mengepaknya dan koper saya dalam satu tas?'
Satu hal lagi.
Haruskah saya berkemas
untuk beberapa hari ekstra?
Sejak ibu mertua mengatakan jika
kita bisa mengunjungi tempat terdekat..
Kami akan tetap kembali
untuk jalan-jalan, kan?
Tidak, Paakhi.
Kami akan menghormati
pekerjaan resmi Samrat.
Dan itu adalah prioritas saya.
Bagaimanapun, saya tidak berpikir
kita akan berada dalam keadaan pikiran
untuk hang out, setelah
kami kembali dari kantor.
Ini berlaku untuk Anda, Virat.
Karena Samrat adalah saudaramu.
Tapi untuk ku..
Bagi saya, Samrat
seperti orang asing.
Saya juga tidak
mengenalnya sebelum menikah
saya juga tidak mendapat kesempatan
untuk memahaminya, setelah menikah.
Dan jika menurut Anda kami akan
kembali setelah menyelesaikan pekerjaan
itu baik-baik saja.
Biarkan kami melakukan apa yang Anda katakan.
Mengapa Anda tidak bisa
memenuhi keinginannya?
Tetap kembali selama
beberapa hari lagi.
Sai, mengapa kamu ikut campur?
Mengapa Anda campur
tangan dalam situasi ini?
Jika Anda pikir saya ikut campur
kenapa kau memintaku
untuk tetap di kamar?
Dan apa yang kamu inginkan?
Katakan saja.
Apakah Anda ingin saya
duduk dengan tenang?
Virat, apakah kamu memperhatikan?
Jelas bahwa Sai sama
sekali tidak menyukainya
bahwa kami berdua akan melakukan
perjalanan resmi ini bersama.
Jelaskan kepada istri Anda
bahwa kita tidak akan berlibur.
Kami hanya akan
menghormati pekerjaan.
Aku harus menjelaskannya pada Sai, kan?
Saya akan.
Adik ipar Pakhi
selalu ingat satu hal.
Saya tidak berbagi
hubungan dengan Tuan Virat.
Jadi, itu tidak masalah bagi saya
jika dia pergi ke Ladakh bersamamu.
'Tn.  Virat, aku sudah selesai
mengepak jaket, sweter'
'dan semua yang
telah Anda berikan.'
"Beri tahu saya jika Anda
ingin saya mengemas yang lain."
'Pastikan Anda membawa
salah satu kartu identitas Anda.'
"Karena Anda tidak akan
diizinkan tanpa itu di bandara."
'Virat, paling tidak, beri tahu Pakhi
bahwa kalian bertiga akan pergi bersama.'
'Apakah Anda tidak berpikir
Anda mengambil risiko besar?'
'Terkadang kita harus mengambil risiko'
'untuk melakukan sesuatu yang baik.'
'Jika kamu menyatukan dua
orang, yang saling membenci'
'kamu hanya akan
menyaksikan keributan!'